Zobrazte si všechny recepty z vaší Nextcloud instance.

Zdrojový kód můžete najít na GitHubu na https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Případné chyby, nápady na vylepšení a nové funkce zasílejte tam.

Aktuální funkce:
- Zobrazení všech receptů
- Zobrazení všech receptů podle kategorie
- Zobrazení receptu
- Zachování zapnuté obrazovky s receptem
- Nastavení
- Úprava receptu
- Přidání receptu

Plánované funkce:
- Použití offline
- Jednotné přihlášení prostřednictvím aplikace Nextcloud
- Přihlášení QR kódem
- Import receptu z URL

Pro použití této aplikace potřebujete veřejně přístupný Nextcloud server s aktuální aplikací recepty.
