Vê todas as tuas receitas guardadas na tua instância do Nextcloud.

O código-fonte está no GitHub em https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. É lá que deves reportar erros, sugerir melhorias e pedir novas funcionalidades.

Funcionalidades atuais:
- Listar todas as receitas
- Ver receitas por categoria
- Ver uma receita
- Manter o ecrã ligado enquanto vês uma receita
- Ajustar definições
- Editar receitas
- Adicionar novas receitas
- Importar receitas através de um URL

Planeadas:
- Uso offline
- Autenticação única com a app Nextcloud Ficheiros
- Login através de código QR

Para usares esta app, precisas de um servidor Nextcloud publicamente acessível com a versão mais recente da app Livro de Receitas (Cookbook).
