Ikusi zure Nextcloud instantzian gordetako errezeta guztiak.

Iturri kodea GitHuben topa daiteke https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/ helbidean. Helarazi akatsak, hobekuntza proposamenak eta ezaugarri eskaerak bertara.

Gaur egungo ezaugarriak:
- Errezeta guztiak zerrendatu
- Errezeta guztiak zerrendatu kategorien arabera
- Ikusi errezeta
- Mantendu pantaila piztuta errezetan
- Ezarpenak
- Editatu errezeta
- Gehitu errezeta
- Inportatu errezeta URLtikL

Planifikauttako ezaugarriak:
- Offline erabilpena
- Identifikazio bakarra Nextcloud fitxategiak aplikazioarekin (Single sign-on)
- QR kode bidezko identifikazioa

Errezeta-liburua instalatua duen Nextcloud instantzia publiko bat behar da aplikazio hau erabiltzeko.
