Visualitzi totes les receptes emmagatzemades a la teva instància del Nextcloud.

El codi font es pot trobar a GitHub a https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Informa d'errors, propostes de millora i sol·licituds de funcions allà.

Actual:
- Llistar totes les receptes
- Llistar totes les receptes per categoria
- Visualitzar la recepta
- Mantenir-se despert a la pantalla de receptes
- Configuració
- Editar la recepta
- Afegir recepta
- Importar la recepta mitjançant URL

Planificat:
- Ús fora de línia
- Inici de sessió únic a través de l'aplicació Fitxers del Nextcloud
- Iniciar sessió mitjançant codi QR

Es requereix un servidor del Nextcloud d'accés públic amb l'última aplicació de llibres de cuina per utilitzar aquesta aplicació.
