Vis alle oppskrifter du har lagret i din Nextcloud.

Kildekoden er å finne på GitHub at https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Du kan rapportere feil og forespørre funksjoner i feilsporeren.

Nåværende:
- List opp alle oppskrifter
- List opp alle oppskrifter etter kategori
- Vis oppskrift
- Behold skjerm påslått ved visning av oppskrift
- Innstillinger
- Redigering av oppskrift
- Legg til oppskrift

Planlagt:
- Frakoblet bruk
- Samlet pålogging gjennom Nextcloud Files-programmet
- Innlogging via QR-kode
- Importering av oppskrift via URL

En offentlig tilgjengelig Nextcloud-tjener med siste versjon av kokeboksprogrammet kreves for bruk.
