Zobrazte si všetky recepty z vašej Nextcloud inštancie.

Zdrojový kód môžete nájsť na GitHube na https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Prípadné chyby, nápady na vylepšenie a nové funkcie zasielajte tam.

Aktuálne funkcie:
- Zobrazenie všetkých receptov
- Zobrazenie všetkých receptov podľa kategórie
- Zobrazenie receptu
- Zachovanie zapnutej obrazovky s receptom
- Nastavenie
- Úprava receptu
- Pridanie receptu
- Import receptu z URL

Plánované funkcie:
- Použitie offline
- Jednotné prihlásenie prostredníctvom aplikácie Nextcloud
- Prihlásenie QR kódom

Na použitie tejto aplikácie potrebujete verejne prístupný Nextcloud server s aktuálnou aplikáciou recepty.
