Nextcloud sunucunuzda bulunan tüm tariflerinizi görüntüleyin.

Kaynak kodu https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/ adresinde bulunabilir. Hataları, iyileştirme önerilerini ve özellik isteklerini buradan bildirin.

Şu anda:
- Tüm tarifleri listeleyin
- Tüm tarifleri kategoriye göre listeleyin
- Tarifi görüntüleyin
- Tarif ekranında ekranı uyanık tutun
- Ayarlar
- Tarifi düzenleyin
- Tarif ekleyin
- URL aracılığıyla tarif içe aktarın

İleride:
- Çevrim dışı kullanım
- Nextcloud Dosyalar uygulaması üzerinden tekli oturum açma
- QR kodu ile oturum açma

Bu uygulamayı kullanmak için en son yemek kitabı uygulamasına sahip genel erişime açık bir Nextcloud sunucusu gereklidir.
