Se alle oppskriftene dine som er lagret i Nextcloud-instansen din.

Kildekoden finnar du på GitHub på https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Rapporter feil, forbedringsforslag og funksjonsforespørsler der.

Nåverande:
- Liste over alle oppskriftene
- Liste alle oppskriftene etter kategori
- Vis oppskrift
- Hold deg våken på oppskriftsskjermen
- Innstillinger
- Rediger oppskrift
- Legg til oppskrift
- Importer oppskrift via URL

Planlagd:
- Frakoblet bruk
- Enkel pålogging gjennom Nextcloud Files-appen
- Innlogging via QR-kode

Ein offentleg tilgjengelig Nextcloud-server med den nyeste kokebokappen er nødvendig for å bruke denne appen.
