Wyświetl wszystkie swoje przepisy zapisane w instancji Nextcloud.

Kod źródłowy można znaleźć na GitHubie pod adresem https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Zgłaszaj tam błędy, propozycje ulepszeń i prośby o nowe funkcje.

Funkcje:
- Lista wszystkich przepisów
- Sortowanie według kategorii
- Widok przepisu
- Pozostawienie włączonego ekranu podczas wyświetlania przepisu
- Ustawienia
- Edycja przepisu
- Dodawanie przepisów

Zaplanowane funkcje:
- Korzystanie w trybie offline
- Pojedyncze logowanie za pośrednictwem aplikacji Nextcloud Files
- Logowanie się za pomocą kodu QR
- Importowanie przepisów poprzez adres URL

Do korzystania z tej aplikacji wymagany jest publicznie dostępny serwer Nextcloud z najnowszą aplikacją Książki Kucharskiej.
