Vea todas tus recetas almacenadas en tu instancia de Nextcloud.

El código fuente se puede encontrar en GitHub: https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Informa allí de errores, propuestas de mejora y solicitudes de funciones.

Actual:
- Listar todas las recetas
- Listar todas las recetas por categoría
- Ver receta
- Permanecer siempre activa la pantalla de recetas
- Ajustes
- Editar receta
- Añadir receta
- Importar receta mediante URL

Previsto:
- Uso sin conexión
- Inicio de sesión a través de la aplicación Nextcloud Files
- Inicio de sesión mediante código QR

Para utilizar esta aplicación se requiere un servidor Nextcloud de acceso público con la última aplicación del libro de recetas.
