Vea todas sus recetas almacenadas en su instancia de Nextcloud.

El código fuente se puede encontrar en GitHub en https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Informe allí de errores, propuestas de mejora y solicitudes de funciones.

Actual:
- Listar todas las recetas
- Listar todas las recetas por categoría
- Ver receta
- Permanecer despierto en la pantalla de recetas
- Ajustes
- Editar receta
- Añadir receta

Planificada:
- Uso sin conexión
- Inicio de sesión único a través de la aplicación Nextcloud Files
- Inicio de sesión mediante código QR
- Importar receta mediante URL

Se requiere un servidor Nextcloud de acceso público con la última aplicación de libro de recetas para utilizar esta aplicación.
