Visualizzate tutte le ricette memorizzate nell'istanza Nextcloud.

Il codice sorgente è disponibile su GitHub all'indirizzo https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Segnalate bug, proposte di miglioramento e richieste di funzionalità.

Attuale:
- Elenco di tutte le ricette
- Elenco di tutte le ricette per categoria
- Visualizza la ricetta
- Lo schermo rimane acceso nella schermata delle ricette
- Impostazioni
- Modifica ricetta
- Aggiungi ricetta
- Importazione di una ricetta tramite URL

Pianificato:
- Utilizzo offline
- Accesso singolo tramite l'app Nextcloud Files
- Accesso tramite codice QR

Per utilizzare questa applicazione è necessario un server Nextcloud accessibile pubblicamente con l'ultima app Ricettario.
