Sfoglia tutte le ricette salvate nella tua istanza Nextcloud.

Il codice sorgente è disponibile su GitHub all'indirizzo https://github.com/lneugebauer/nextcloud-cookbook/. Segnala bug, proposte di miglioramento e richieste di funzionalità.

Funzionalità attuali:
- Elenco di tutte le ricette
- Elenco di tutte le ricette per categoria
- Visualizza le ricette
- Si può impostare lo schermo per rimanere sempre acceso quando si visualizza una ricetta
- Impostazioni
- Modifica ricette
- Aggiungi ricette
- Importazione di una ricetta tramite URL

Funzionalità in fase di sviluppo:
- Utilizzo non in linea
- Accesso singolo tramite l'app Nextcloud Files
- Accesso tramite codice QR

Per utilizzare questa applicazione è necessario un server Nextcloud accessibile pubblicamente con l'ultima versione della app Ricettario installata.
